‫قبل أسبوعين من إبحار بيرسيوس
‫ما هذا يا سينكو؟
‫هذا القمح رطب للغاية
‫وهو نابت.
‫لا بأس بذلك.
‫بعد ذلك نجففه بالنار.
‫مع أنّك بللته للتو؟
‫ما الذي تحاول فعله من الأساس؟
‫نعجنه جيدًا ونتخلص من القشور.
‫ثم ندقه جيدًا!
‫ونخلطه بالماء الساخن ونصفيه.
‫انتهى. عصير القمح.
‫ثم نضيف القليل من الجنجل الياباني ونغليه.
‫بعدها نترك الخميرة العظيمة تقوم بعملها.
‫سيتخمر من تلقاء نفس ويصبح كحولًا.
‫حتى أنّ الخميرة ستكربنه من أجلنا.
‫الجعة مذهلة حقا، أليس كذلك؟
‫حتّى أنّهم دفعوا لبنائي الأهرام بالجعة في مصر القديمة.
‫إنّها مثالية بعد العمل الشاق.
‫معك حق.
‫إنّها رائعة!
‫ألن تشرب يا سينكو؟
‫لا أريد.
‫لا، لست الوحيد.
‫ستغرق السفينة إن ثمل الجميع في نفس الوقت
‫سيكون هناك دائمًا بعض الناس الذي يتفادون الشرب.
‫لا يمكنني شرب الكحول.
‫نعم، هذا صحيح.
‫حسنًا إذًا.
‫لكن ما دمت على سفينتي،
‫فستستمتعين عندما يحين وقت المتعة.
‫لن أسمح بأي استثناء!
‫فرانسوا!
‫مفهوم.
‫سأمزج كوكتيلًا خاصًّا غير كحوليّ
‫لجميع الذين لن يشربوا ليثملوا.
‫أليس هذا مبالغًا فيه قليلًا؟
‫هذه مجرد حانة صغيرة على متن سفينة!
‫المبالغة من شيم فرانسوا.
‫أعلمني إن احتجت لأي شيء.
‫نعم، سيتولى فريق العلم الأمر!
‫شكرًا جزيلًا.
‫في تلك الحالة، وبما أنّكما عرضتما ذلك...
‫شراب العلك؟
‫سنصنعه من القمح.
‫المادة التي نحصل عليها في الماء
‫عند غسل دقيق القمح هي النشا.
‫سنضيف القليل من حمض الكبريتيك كمكون سري.
‫ها هي صديقتنا ريو-سان مجددا.
‫حمض الكبريتيك؟! في مشروب؟!
‫كيف يفترض أن نشربه؟!
‫سيصهر أسنانك إن شربته مباشرة.
‫لذلك السبب سنغليه جيدًا.
‫عرفت ذلك. سنستعمل الكيمياء لإزالة السموم منه، صحيح؟
‫عليك أن تتأنّى يا غين.
‫بعدها نضيف كربونات الباريوم.
‫المزيد من السم؟!
‫الاسم فقط ما يجعله يبدو سيئًا، أليس كذلك؟
‫فكرا بالأمر. من المستحيل أن نستعمل سمًّا حقيقيًّا.
‫لا، إنّه سمّ حقيقي.
‫لماذا؟!
‫اخرسوا فحسب.
‫كنا نصنع السكر وما إل ذلك بهذا.
‫سيكون غير مؤذٍ إن مزجناه جيّدًا وتحققنا
‫من حمضيته ورشحناه.
‫هكذا يعمل العلم.
‫لا تجربوا هذا إن كنت لا تعرفون ماذا تفعلون. ستموتون.
‫والآن لدينا شراب العلك.
‫حلو!
‫هل تسخّن الحليب؟
‫ليس أسخن من ماء الحمام. هل هذه سخونة كافية؟
‫ذاك بيت القصيد.
‫تحول إلى ما يشبه الزبادي!
‫خلط الزبادي المصفى وشراب العلك والليمون يعطي...
‫m 0 0 l 226 0 l 226 80 l 0 80
‫تمّ الحصول على
‫شراب لبني!!
‫استمتعي رجاءً.
‫لـ-لم أتناول شيئًا كهذا من قبل!
‫إنّه حلو للغاية مع القليل من المرارة.
‫إنّه لذيذ جدا!
‫حاول إضافة عصير التفاح إلى شراب لبني.
‫نكهة التفاح. فكرة جيدة.
‫حتى أنّ لديه خيار مزيّن.
‫إنّه ظريف جدا مع قناع سويكا.
‫هذا ليس مجرد زينة.
‫جربي إسقاطه في الكأس بعد أن تنهي نصفه.
‫تغير إلى نكهة البطيخ!
‫هذا منعش حقا!
‫هذا غريب جدًّا.
‫كيف تحول التفاح إلى بطيخ؟
‫هذا ما يحدث عند خلط نباتات
‫عائلة اليقطين مع عصير الفواكه.
‫ابتسامتك النقية، مثل ضوء الشمس،
‫تتفاعل مع قناعك وتعطي سحرًا مختلفًا.
‫كوكتيل من أجل سويكا-ساما، 2.سايد سانشاين.
‫رأيت سُقاة في الأفلام يرمون المشروبات هكذا.
‫لا بد من وجود سبب علمي لكيفية خلط المشروبات، صحيح؟
‫أتظن ذلك؟
‫لا يوجد أي سبب.
‫لا يوجد؟!
‫يسمى ذلك بالأسلوب.
‫هدف ذلك تحفيز أنظار الضيوف إضافة إلى ذوقهم.
‫إنّه محترف في فن الضيافة.
‫كوكتيل من أجل تسوكاسا-ساما.
‫حمرة الرمان تحت ضوء العلم، الضوء الأسود،
‫يتغير كاللهب اللطيف داخل قلب تسوكاسا-ساما.
‫تغير إلى اللون الأزرق!
‫إنّه يلمع...
‫جميل جدا.
‫ليس سيئًا.
‫إنّه لذيذ.
‫بالنسبة لغين-ساما، شراب للبالغين بمظهر خارجي بسيط.
‫كولا حارة للكبار!
‫هذا لك يا كوهاكو-ساما.
‫سبايسي سندريلا
‫لا يمكن هزيمة البشرية بسهولة.
‫كل المشروبات التي يمكن
‫صنعها فقط بالمكونات الطبيعية...
‫مع أنّ كل شيء في هذا العالم طبيعي.
‫وهذا الكوكتيل من أجل سينكو-ساما.
‫لاتيه الشاي بثلاث طبقات
‫من الأعلى لدينا ماتشا مخفوقة
‫وحليب وشراب الهوجيشا.
‫يمثل هذا التركيب الطريقة التي يوسع بها العلم نفسه.
‫لا يهمني ذلك ما دام شرابًا.
‫هل تمانع أن أحركه الآن؟
‫توقعت أن تسأل ذلك.
‫بمزجك الأنيق،
‫ستُخلَط مجهودات العلم وتصبح لاتيه حلو نوعًا ما.
‫هيا، اشرب معنا يا ماتسكازي.
‫ارو لهم كل تلك القصص عن ماضيك.
‫عن سيدك؟
‫أخبر كم كنت رائعًا.
‫لم يكن ذاك أنت يا غينرو.
‫كانت لسيدي روح قوية حتى النهاية.
‫لم يكن هناك أي تحذير.
‫عندما أمطرت...
‫ربما كان بها صوت شخص ما، أو ربما سمعت لعناتنا أخيرًا...
‫لم نستغرق وقتًا طويلًا لنفهم
‫كيفية عمل السلاح الشرير.
‫إن سقطت هذه الأسلحة بين يدي
‫اللصوص، فستسقط الجزيرة ضحية للجريمة!
‫جدوها كلها ودمروها!
‫سيدي!
‫ماتسكازي...
‫لن أنجو الآن.
‫سيدي...
‫كف عن هذا الهراء.
‫كنت أفكر...
‫لماذا نشرت السماء سلاح التحجير بين الناس؟
‫في البداية، اعتقدت أنه عقاب إلهي.
‫ولكنّ الغريب في الأمر...
‫إذا كان الهدف هو تحجير الجميع،
‫فلن يتطلب الأمر سوى جهاز واحد.
‫ولماذا صُنعت لتكون سهلة
‫الاستخدام بالنسبة لنا نحن البشر؟
‫يبدو الأمر وكأنهم قصدوا منا أن
‫نستخدم الأجهزة ضد بعضنا البعض.
‫هذا ما يزعجني أكثر من أي شيء آخر.
‫أريد أن تعاني السماء بسبب ذلك يا ماتسكازي.
‫أريد أن يروا أننا البشر لسنا بتلك الحماقة.
‫وأنهم يستخفون بنا.
‫مصيري لا مفر منه.
‫علي أن أحرص على معرفة الأجيال
‫القادمة لمصدر هذا الشر.
‫أنا أدرك أن خطيئة الفشل في
‫حماية سيدي ليست من الخطايا
‫التي يمكن محوها عن طريق هزيمة واي مان.
‫ومع ذلك، أنا...
‫جعة الماتشا
‫جعة مع الماتشا.
‫إن مرارة البلوغ، مع مرور
‫الوقت، سوف ترتقي إلى نكهة ناعمة.
‫استمتع رجاءً.
‫إنه يتأثر بسرعة!
‫أنا...
‫يجب أن أصبح أقوى.
‫نعم.
‫تسوكاسا-دونو، أود استعارة صدرك!
‫بالتأكيد.
‫تسوكاسا-دونو...
‫تسوكاسا-دونو!
‫سامحني! كنت في حالة سُكر وتجاوزت حدودي.
‫في الواقع...
‫كنت أفكر أنك بحاجة إلى بعض التدريب أيضًا.
‫هل سنوقظه حقًا أيضًا؟
‫لدينا مسدس الآن. إضافة إلى أنّ تسوكاسا هنا.
‫يمكننا السيطرة عليه.
‫إنه ليس غبيًا بما يكفي ليفكر في شيء غريب
‫والبشرية بأكملها على المحك.
‫أنت متخصص القتال.
‫إذا كنت تعتقد أنك بحاجة
‫إليه، فذلك راجع إليك يا تسوكاسا.
‫القتال عملي، وهو أكثر شخص
‫مؤهل للتدريب من تلك الناحية.
‫نحن بحاجة لمساعدتك يا هيوغا.
‫سوف يتحسن ماتسكازي بشكل كبير
‫بالتدريب على فنون القتال الحديثة.
‫لدي شرط واحد فقط .
‫ما هذا؟
‫هل تريد أن يُعفى عنك على قتل تسوكاسا والبقية؟
‫لا أحتاج إلى ذلك.
‫لن يُلَبّى لي ذلك بعد إعادة إحياء المؤسسات القضائية.
‫شرطي هو إحياءان.
‫أعطوني الحق لإعادة إحياء شخصين.
‫هيوغا-ساما.
‫ما كان اسمها...
‫تقنيات الرمح بأسلوب أواري كانريو؟
‫ربما سأجرب "التمرين" لأول مرة في حياتي.
‫لا، هناك شيء آخر يجب فعله أولاً.
‫نعم، معك حق.
‫توجد بعض الفتيات الظريفات هنا.
‫علينا أن نقترب منهنّ أولاً.
‫موز-كن، أتوقع منك أن تكون قويمًا.
‫كينرو! كينرو!
‫أنا أكره ذلك.
‫كيف يفترض أن نقترب منهم حتى؟ الأمر خطير جدا.
‫لذا...
‫هل تعلم يا كينرو؟
‫الهزائم المريرة تتحول في نهاية
‫المطاف إلى شيء مرح أو ما شابه.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫قال فرانسوا شيئا من هذا القبيل.
‫فهمت.
‫كينرو، ما هذا؟
‫لا أعلم!
‫مسرح ريوسوي
‫في أوائل العصور الوسطى.
‫كانت البحار الشمالية تحت حكمنا نحن الفايكينغ!
‫بفضل مهاراتهم الرائعة في الإبحار،
‫وصلوا إلى الأمريكتين
‫قبل كولومبوس بـ 500 عام.
‫الأمريكتين
‫مدهش، أليس كذلك؟
‫كيف تمكنوا من ذلك منذ فترة طويلة؟
‫هذا ليس عدلًا!
‫لماذا يستطيعون التنقل بهذه السهولة؟!
‫ليس الأمر وكأن هناك علامات في البحار!
‫الشمس هي العلامة الوحيدة في البحار.
‫لكن السماء ليست صافية دائما.
‫الفايكينغ غريبو أطوار حقا.
‫ولهذا السبب ظهرت أسطورة:
‫تقول أنّ الفايكينغ كان لديهم حجرًا
‫يكشف موقف الشمس حتمًا
‫تحت أي ظرف. حجر شمس.
‫على أي حال،
‫كان من الصعب للغاية تحديد
‫الاتجاه والموقع في أعالي البحار.
‫الأمر صعب للغاية إذًا، ويفتَرَض أننا
‫نسلك الطريق الأصعب، أليس كذلك؟
‫لقد أصبح الأمر سهلا الآن.
‫بفضل الأعجوبة العلمية العظيمة التي تسمى
‫بنظام تحديد المواقع، أصبحنا نعرف بالضبط أين نحن.
‫بخصوص ذلك...
‫كيف نستخدم نظام تحديد المواقع
‫العالمي في هذا العالم الحجري؟
‫نقوم بالتنسيق مع روري
‫والآخرين الذين بقوا في اليابان.
‫ما هذا؟
‫انظري إلى كلّ هذه الساعات الرملية!
‫نحن نستخدم الساعات الشمسية
‫والساعات الرملية لإرسال الوقت في اليابان
‫بدقة بقدر الإمكان إلى السفينة.
‫إرسال؟!
‫هذا يحدث حقا!
‫مشاعر كروم الحقيقية من وراء البحر!
‫عماذا تتحدثون بالضبط؟!
‫نحن بعيدون للغاية.
‫كيف من المفترض أن نتحدث معهم؟
‫كيف إذًا...
‫لا نستطيع التحدث، ولكننا بالكاد
‫نستطيع استقبال الإشارات الموجية القصيرة.
‫لذلك نطلب منهم أن يرسلوا
‫لنا إشارات الوقت كل ساعة.
‫هكذا.
‫إنها الساعة العاشرة صباحًا هناك.
‫يمكنني حساب الثواني بسهولة ما دمنا نعرف الساعة.
‫صحيح، نسيت أنك ساعة
‫توقيت بشرية يا سينكو-تشان.
‫لكني لا أعرف كيف يمكننا معرفة مكاننا من الوقت.
‫لا تقلقي.
‫البالغون المعاصرون لا يفهون ذلك تمامًا أيضًا.
‫الشمس في أعلى نقطة لها الآن.
‫السفينة عند الساعة 12:00 تمامًا.
‫نحصل على موقعنا الأفقي من فرق التوقيت مع طوكيو.
‫ونحصل على موقعنا العمودي من ارتفاع الشمس.
‫بمعنى آخر، بيرسيوس حاليًّا...
‫هنا!
‫لا أفهم كيف يعمل الأمر،
‫ولكنني فهمت الجزء الأخير.
‫يمكننا بالتأكيد أن نعرف أين نحن
‫إذا عرفنا موقعينا الأفقي والرأسي!
‫السفر بالعلم أمر رائع.
‫نعرف كل شيء ما دمنا نستطيع رؤية الشمس!
‫نعم.
‫ما دامت سماؤنا صافية،
‫فسيكون الإبحار إلى الولايات المتحدة سلسًا.
‫بمجرد قولك لذلك...
‫سينكو-تشان هو الرجل الذي وضع
‫100 نقطة مهارة في
‫الذكاء والشجاعة وقوة الإرادة
‫وصفرًا في الحظ عندما وُلد.
‫من المستحيل أن نتمكن من رؤية
‫الشمس من خلال كل هذا.
‫هذا يعني أننا سنضطر إلى الاعتماد
‫على حدسي كبحار خلال اليوم فحسب.
‫سوف نخسر الكثير من الوقت إذا
‫استمر هذا الوضع لأكثر من بضعة أيام.
‫سوف نضيع في البحر بدون الشمس.
‫ليتنا نملك حجر الشمس من قصة الفايكينغ...
‫ها هي!
‫الصخرة الجديدة التي حصلنا عليها من
‫الشوائب السيلسية، صندوق كنز الطبيعة.
‫كوهاكو، كل يمكنك استعمال قوة
‫الغوريلا لديك لصقلها؟
‫هل توجد بها جوهرة جميلة ما أو ما شابه؟
‫يسعدني أن أساعدك إن كنا سنرسلها إلى أختي روري.
‫أظن أنها... جميلة، لكن...
‫إنها مجرد صخرة بيضاء اللون.
‫هذا ما اعتقدته في البداية أيضًا.
‫لكن عندما ننظر إلى الأشياء من خلالها...
‫يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء.
‫يمكنك رؤيته مرتين!
‫هذه صخرة مدهشة...
‫لكنني لا أعلم إذا كانت أختي روري ستقدر ذلك.
‫لماذا نتحدث عن هذا؟
‫أي شيء رائع لديه فرصة لأن يتحول
‫إلى شيء مذهل في يوم من الأيام.
‫لذلك أتحقق من كل شيء.
‫هذه هي طريقة مستخدم العلم!
‫انظرا.
‫يمكن رؤية العلامة مرتين من خلال الصخرة.
‫هل هذه الشمس؟
‫لا يمكنك رؤيتها على الإطلاق من خلال السحب.
‫نعم، لا بأس بذلك.
‫عندما نوجهها نحو الشمس بالزاوية الصحيحة...
‫انظرا، لقد اصطفت!
‫تظهر العلامتان نفس درجة الضوء.
‫لكني لا أعرف السبب.
‫ما يعني...
‫هذا صحيح.
‫يمكننا رؤية الشمس هناك من خلال السحب!
‫تم الحصول على حجر الشمس
‫الكالسيت!
‫الكالسيت موشور طبيعي.
‫يقسم الضوء إلى قسمين.
‫إذًا عندما تصطف الإشارتان، يكون ذاك مكان الشمس؟
‫نعم، هذه هي الفكرة إلى حد ما.
‫لقد سمعت عن شيء من هذا القبيل.
‫عندما يحققون في حطام سفن الفايكينغ في قاع البحر،
‫يعثرون على كمية كبيرة من الكالسيت.
‫كان سبب امتلاك الفايكينغ له لغزًا دائمًا.
‫ربما لم يكن سحرًا ولا أسطورة، بل شيئًا حقيقيا.
‫حجر الشمس.
‫هذا صحيح!
‫وبعد أربعة آلاف سنة،
‫نحن نبحر إلى الأمريكتين،
‫تمامًا كما فعل الفايكينغ!
‫ومرة أخرى، بقوة العلم الثابتة!
‫ماذا سنصنع بالعلم الآن؟
‫يابسة!
‫أ-أخيرًا!
‫لقد نجحنا!
‫لقد وصلنا إلى الأمريكتين!
‫الحلقة القادمة
‫فخ الضوء في الظلام
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
‫.وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية